# Игровая Симуляция Main.java

Данный код представляет собой простую игровую симуляцию с командами персонажей.

## Описание файла

- `Main.java`: Главный класс приложения, содержащий метод `main`.

## Классы

- `Character`: Базовый класс для всех персонажей.
- `Farmer`: Класс, представляющий фермера.
- `Mage`: Класс, представляющий мага.
- `Archer`: Класс, представляющий лучника.
- `Spearman`: Класс, представляющий копейщика.
- `Priest`: Класс, представляющий священника.
- `Crossbowman`: Класс, представляющий арбалетчика.
- `Rogue`: Класс, представляющий разбойника.
- `View`: Класс для отображения игрового интерфейса.
- и др.
## Переменные

- `team1`: Список для хранения персонажей команды 1.
- `team2`: Список для хранения персонажей команды 2.
- `allTeam`: Список, содержащий всех персонажей.

## Методы

- `isAtLeastOneAlive(ArrayList<Character> team)`: Проверяет, есть ли хотя бы один живой персонаж в указанной команде.
- `fillGreenList(ArrayList<Character> list, int startRow)`: Заполняет указанный список зелеными персонажами.
- `fillBlueList(ArrayList<Character> list, int startRow)`: Заполняет указанный список синими персонажами.

## Игровая логика

1. Инициализация списков команд и общего списка персонажей.
2. Заполнение списков персонажей различными типами.
3. Сортировка общего списка по инициативе персонажей.
4. В цикле выполняется игровая логика:
   - Отображение игрового интерфейса.
   - Перемещение персонажей в зависимости от команды.
   - Ожидание пользовательского ввода.
5. Окончательное отображение игрового интерфейса.

## Основной метод

```java
public static void main(String[] args) {
  // Инициализация и заполнение списков персонажей
  // ...
  
  // Логика игры
  // ...
}